Реализовать функцию, которая осуществляет циклический побитовый сдвиг вправо  на n позиций. При циклическом сдвиге вправо на 1 все биты сдвигаются  относительно разрядной сетки на одну позицию, а младший бит занимает место старшего. Циклический сдвиг вправо на n позиций – это n сдвигов вправо на 1  позицию. Функция должна принимать в качестве первого параметра переменную  типа unsigned int, в качестве второго параметра – количество позиций для  сдвига, и возвращать в качестве результата число типа unsigned int.
